---
name: Запрос функции
about: Предложите идею для этого проекта
title: '[FEATURE] '
labels: enhancement
assignees: ''
---

## Описание функции
Четкое и краткое описание того, что вы хотите.

## Проблема, которую это решает
Четкое и краткое описание проблемы. Например: "Мне всегда неудобно, когда [...]"

## Предлагаемое решение
Четкое и краткое описание того, что вы хотите, чтобы произошло.

## Альтернативы
Четкое и краткое описание любых альтернативных решений или функций, которые вы рассматривали.

## Дополнительный контекст
Добавьте любой другой контекст или скриншоты о запросе функции здесь.

